Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Félicitations, félicitations !
Patron Wang, Patron Wang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Merci, merci.
Veuillez vous asseoir à l'intérieur.
D'accord, d'accord.
Veuillez entrer.
D'accord, très bien.
Félicitations, patron Liu !
Veuillez prendre place dans la
salle privée à l'étage.
Allons-y, à l'étage.
D'accord.
Félicitations à toi, Qi Ye.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Profitons de cette journée.
Le simple fait d'être ici suffit.
Votre fille est belle aussi.
Bien, bien.
Patron Il.
Patron Lin, patron Lin.
Excusez-moi, excusez-moi.
Allez-y doucement.
Qi Ye.
Félicitations!
Merci, à vous aussi !
Patron Lin.
Félicitations à vous.
Excusez-moi, excusez-moi.
Veuillez vous asseoir.
Patron Il.
Qi Ye, ça fait longtemps !
Félicitations à vous.
Que votre fortune soit aussi vaste
que la mer Orientale.
Merci, Boss He,
de nous faire cet honneur aujourd'hui.
Et voici...
Voici Haitang.
Le célèbre de Pékin,
La star de l'opéra de Pékin que
tout le monde veut voir.
Patron Haitang.
Haïtang.
Allez saluer Qi Ye maintenant.
Haitang salue Qi Ye.
Je souhaite à Qi Ye une longue vie
comme la Montagne du Sud.
Pas du tout.
Qi Ye.
Duan Jiu est-il arrivé ?
Pas encore.
Vous le cherchez ?
Aujourd'hui est le grand jour de Qi Ye.
Nous sommes tous réunis ici pour lui rendre hommage.
Pas du tout, vous me flattez.
S'il vous plaît, patron He et patron Haitang,
Par ici pour accéder à la salle privée.
Lui—Patron Lui, Patron Lui.
Chambre privée, par ici.
Qi Ye.
Félicitations à vous.
Je vous souhaite une fortune
aussi vaste que la mer Orientale.
Et vous êtes...?
Regardez par ici.
La fortune comme la mer de l'Est,
la vie comme la montagne du Sud.
Vieux Jiu.
Vous n'étiez pas à Pékin ?
Cela dépend de qui c'est l'anniversaire.
Où dois-je m'asseoir ?
À l'étage, chambre privée.
S'il te plaît, Jiu'er, allons-y.
Allez, allez.
Eunhee.
Regardez ce pilier.
Il est fabriqué en bois de santal doré.
Regarder.
Haiyue.
Cet homme là-bas…
Voici Boss Fu, de
la plus grande firme, Pinghetang.
J'ai posé la question autour de moi.
Il vient d'acheter un lot
de ginseng de première qualité.
Suivez-moi dans un instant.
Réunissons-les.
Ce pot de fleurs—
C'est manifestement une antiquité.
Non.
Sœur.
Pouvez-vous être un peu plus ambitieux ?
Je ne sais pas pourquoi papa t'a laissé faire.
devenir le leader.
La jeune femme est arrivée !
Tout le monde, poussez-vous !
Dépêche-toi, Ruyi !
Nous vous attendions.
Ça commence bientôt ?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Vite, changez-la.
Tant qu'on n'est pas en retard,
ça va.
Vite, allons-y.
Allons-y.
Ruyi, pourquoi es-tu si en retard ?
Yang Tingxuan.
Laissez-moi vous dire…
Tingxuan sent l'alcool.
Qu'est-ce qui se passe avec ton frère ?
Désolé.
Frère Tingxuan, ça fait longtemps !
Viens, Ruyi.
Jeune Maître Lin, je suis désolé.
Nous sommes en retard.
Inutile de le préciser, Mademoiselle Yang.
Vous êtes un invité d'honneur.
Les invités d'honneur arrivent toujours en dernier.
Mon père est malade aujourd'hui.
Il n'a donc pas pu venir fêter l'anniversaire de son oncle Lin.
Désolé.
Je suis ici aujourd'hui pour souhaiter un joyeux anniversaire à l'oncle Lin.
J'ai apporté du ginseng à six feuilles que j'ai déterré moi-même.
Je souhaite à l'oncle Lin une longue et saine vie.
Ruyi.
Tu es incroyable.
C'est trop précieux.
Je tiens à remercier Qi Ye au nom de mon père.
Et aussi Frère Tingxuan.
Bien sûr.
Mais surtout,
Je dois remercier ma sœur Ruyi.
Veuillez monter à l'étage.
Allons-y.
S'il te plaît.
Frère Tingxuan.
Après vous, Monsieur Wang.
Ce Lin est vraiment riche.
Il a réservé cet immense restaurant comme ça.
Ce n'est rien.
L'ensemble du restaurant Changbai appartient à la famille Lin.
Il y a trois ans, il a utilisé la Boussole Divine prise à la famille Jin
Contrôler tout le monde par le pouvoir.
Il a créé le marché du ginseng.
Officiellement, elle est gérée par tous les négociants en ginseng du Guangdong.
Mais Qi Ye est aux commandes depuis trois ans.
Qu'est-ce que le marché du ginseng ?
Le marché du ginseng
c'est là que se rencontrent des marchands venus du monde entier
se réunir pour échanger du ginseng.
Il a lieu chaque année en mars.
Cette année, cela coïncide avec l'Assemblée de Grand Mountain.
C'est donc encore plus animé.
Des négociants en ginseng venus de tout le pays se rassemblent ici.
Qi Ye est l'hôte.
Rien que par le biais des commissions commerciales,
Il fait fortune.
Tout cela aux dépens de la famille Jin de l'époque.
Jeune Maître Yang.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Veuillez indiquer votre prix.
Les deux ginsengs, un seul prix.
Huit mille dollars en argent.
Le tout pour huit mille.
Mais ça fait sept racines !
Bien.
Accord.
Prenez-les.
Allons-y.
Grâce à la chance de chacun aujourd'hui,
J'ai obtenu deux excellents ginsengs.
Regardez ici.
Celui-ci
est un club à quatre feuilles.
Une feuille quatre feuilles ordinaire maintenant
vaut douze cents dollars d'argent.
Et celui-ci
est un général de Four Palms.
Le meilleur des ginsengs à quatre feuilles.
Plus de trente ans.
D'une valeur de trois mille.
Trois mille, trois mille.
La clé est
Il y a plus.
Ce gel de juin.
Le meilleur des ginsengs à six feuilles.
Regardez la tige.
Au moins quarante ans.
Observez ces profondes rainures en forme de losange.
Et les radicelles sont recouvertes de points nacrés.
Celui-ci vaut au moins sept ou huit mille.
Peut-être même dix mille.
Sept mille, huit mille, voire dix mille ?
Cela a-t-il de la valeur ?
Le jeune maître Tingxuan a peut-être perdu cette fois-ci.
Il s'est fait avoir.
Hé, toi à l'intérieur.
Vous n'avez même pas vérifié la marchandise.
Je vous conseille de ne pas dire de bêtises.
Ces cinq racines
sont en dessous du niveau quatre feuilles,
mais ce sont des produits de première qualité dans leur catégorie.
Au total, elles valent mille dollars ou plus.
Peut-être que le prix bas vous a aveuglé.
Vous vous êtes laissé distraire par la bonne affaire.
Et j'ai oublié le général des Quatre Palmiers
Et June Frost est le véritable trésor.
Qui pourrait oublier ?
Je convoitais ces deux trésors depuis le début.
Les cinq autres n'étaient que du bonus.
Pourquoi ne pas profiter d'une bonne affaire ?
Bien.
Parlons de vos deux ginsengs.
Ce général des Quatre Palmiers se tient devant vous…
Sa couleur de peau est fausse.
Essayez de le frotter avec votre main, jeune maître Tingxuan.
Je suis sûr que vous le voyez maintenant.
À présent, parlons de votre gel de juin.
Sa forme est fine,
et les radicelles sont pleines de points nacrés.
Mais attention,
Les radicelles se cassent facilement.
S'ils se cassent,
Vous verrez le point de rupture.
Il doit être tendre et blanc.
Cela signifie que ce n'est pas du ginseng sauvage ancien.
Faux ! Faux ! Ce n'est pas du ginseng sauvage !
C'est une arnaque !
Vous essayez de tromper la famille Yang ?
Gardes !
Poursuivez ces deux-là !
Frère.
Ça suffit, ne nous faites pas honte ici.
Ce n'est que quelques milliers de dollars en argent.
Patron Il.
Je vais droit au but.
Patron Lui,
Quel type d'affaires souhaitez-vous faire avec Qi Ye ?
Notre maître a interrogé notre directeur
trouver un ginseng spécial à usage médicinal.
Il doit être de première qualité.
Ginseng ordinaire à quatre ou cinq feuilles
Ça ne marchera pas du tout.
Il s'agit forcément des Sept Fées que Jin Buhuan a trouvées.
L'assemblée de Grand Mountain est sur le point de commencer.
Nous sommes venus interroger Qi Ye
pour nous aider pendant l'assemblée
et déterrer les Sept Fées.
Patron Lui,
Que la richesse afflue vers vous.
À cette époque, Jin utilisait la boussole divine des Neuf Immortels.
à la recherche des Sept Fées.
Mais Jin provoqua plus tard la colère du dieu de la montagne.
et a été puni.
Donc-
Regardez ça.
Le Boussole Divine des Neuf Immortels est désormais chez ma famille Lin.
Si vous voulez trouver les Sept Fées—
Voici le dépôt.
Si Qi Ye parvient à déterrer les Sept Fées
cette fois-ci,
Nous paierons dix mille dollars de plus.
Voyons voir qui trouvera la meilleure
racine de ginseng aujourd'hui.
Ce Qi Ye...
Il avait l'avantage à l'époque.
Il comptait sur le fait d'avoir la boussole.
Maintenant, il empiète sur mon territoire.
Si vous ne faites preuve d'aucune pitié,
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Au moment même où nous parlions, Qi Ye est descendu.
Tout le monde,
Veuillez prendre place.
Félicitations, Qi Ye.
Félicitations à vous aussi.
Veuillez vous asseoir.
Bonjour Qi Ye.
Tout le monde,
Silence, s'il vous plaît.
Aujourd'hui,
Tout d'abord, nous fêtons mon anniversaire.
Deuxième,
J'ai préparé cette opportunité pour vous tous
échanger ce que vous avez et ce dont vous avez besoin,
et s'entraider.
À partir de trois jours,
l'Assemblée de Grand Mountain se tenait
tous les trois ans.
Ainsi, chacun peut y gagner.
Bien.
Il y a un vieux dicton dans notre métier,
« Quand la boussole apparaît,
on trouve le roi du ginseng. »
Aujourd'hui, moi, Lin, je vais présenter
Un objet précieux de ma famille.
Pour animer la réunion.
Veuillez jeter un coup d'œil.
C'est le légendaire
La Boussole Divine des Neuf Immortels
qui permet de trouver le roi du ginseng.
On dit que Jin Buhuan l'utilisait à l'époque.
découvrir que
Les sept fées inestimables.
Vraiment?
Le trésor de votre famille ?
Qi Ye Lin,
Êtes-vous en train de devenir sénile ?
Tu parles sans réfléchir.
Jin Shisan !
Qu'est-ce que tu es-
Quelles âneries racontez-vous ?
Pourquoi restez-vous tous plantés là ?
Dépêchez-vous et jetez-le dehors !
À l'époque, mon père et toute
la famille Jin
furent ensevelis sous le temple de la montagne.
Et votre famille Lin
a profité de l'occasion pour me kidnapper, moi
et ma sœur.
et a volé la Boussole des Neuf Immortels.
Tu as même essayé de violer ma sœur,
la forçant à se suicider.
Durant ces trois années,
Votre famille Lin n'arrêtait pas d'envoyer des assassins.
ôter ma vie.
Maintenant, vous parlez de vertu et de moralité ici,
organiser un grand banquet.
Mon ami, vous devez vous tromper.
La famille Lin a toujours été intègre.
Nous étions frères jurés avec Jin Batou.
Comment avons-nous pu commettre des actes aussi honteux ?
Il y a trois ans, Jin Batou est devenu avide.
Il fut puni par le dieu de la montagne.
C'est pourquoi tout son clan fut maudit.
Quel rapport avec nous ?
Maudit?
Vieux Lin,
Pourquoi ne pas regarder au-dessus de votre tête ?
pour savoir si une malédiction s'est abattue sur vous ?
C'était Lin Wancheng.
Il a attaqué la famille Jin,
a volé la boussole,
et ont tué les descendants de la famille Jin.
Lin Wancheng m'a obligé à tout faire.
Épargnez-moi, je vous en prie !
Je dis la vérité.
Vous avez promis de me laisser la vie sauve.
Boussole des Neuf Immortels —
Le roi du ginseng l'accompagne.
La boussole des Neuf Immortels
appartient à ma famille Jin.
Il porte le nom de Jin.
Il portera toujours le nom de Jin.
Dans trois jours aura lieu la cérémonie commémorative de mon père.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour récupérer ce qui appartient à la famille Jin.